FELIÇOS 16!
Hola, senyora Woods.
Hola! Estàs preciosa.
-Hola, senyor Woods.
-Hola.
ESPRAI FIXADOR
Per molts anys, Elle.
Un aplaudiment per l'homenatjada,
l'Elle Woods!
Gràcies, DJ Jonathan.
Sé que avui
hauria de ser el meu dia, però…
l'important sou vosaltres.
És gràcies a molts de vosaltres
que m'he convertit en la dona que soc.
Sé que penseu
que sé exactament qui soc i què vull.
I teniu raó.
Però el vostre paper ha estat fonamental.
Tiffany, tu em vas ajudar
a trobar el meu perfum.
-És veritat.
-Senyora Campbell.
Sé per vostè que cal posar-se crema solar.
I Madison,
la meva millor amiga
durant dotze anys i mig.
¿Quants cops has impedit
que em depilés massa les celles?
-Ja.
-Si no fos per tu,
semblaria la Mona Lisa
a la foto de l'orla.
No ha acabat, rei. Li falta el llacet.
Gràcies.
Vull fer un brindis per tots vosaltres:
els meus amics, el meu món…
Soc molt afortunada de tenir aquesta vida.
No canviaria res de res.
Salut!
T'estimem!
Posa alguna cosa semblant a Madonna,
però no Madonna.
La Madonna de fa dos anys, no l'actual.
-Un discurs fantàstic!
-Gràcies.
Vam discutir a tercer
quan et vas foradar les orelles.
Tècnicament, són dotze anys d'amistat.
Vam jurar no tornar a treure el tema.
Vinga, parlem del batxillerat.
Segur que tens
un pla de cinc punts per convertir-nos
en les reines de la classe.
No.
És un pla de tres punts.
Més concís? Millor.
U, ens farem amigues
de les noies més guais de segon.
Així, ens haurem fet un nom
-quan es graduïn.
-Esclar.
Dos, serem capitanes
del grup d'animadores.
Inevitablement.
El tercer punt
és el més important de tots.
Fer-me el primer petó perfecte
amb el noi perfecte.
-No m'ho diguis. Amb en Josh el Guapo.
-Què?
-Vols que li parli de tu?
-No.
-Tinc una idea millor.
-Molt bé.
Escamparé que està boig per mi
i, quan li arribi el rumor, es preguntarà
si està boig per mi.
I, un dia, serem al lloc perfecte,
sonarà la cançó de Bryan Adams
i em farà un petó.
O podries parlar amb ell ara.
-Aquest no és el pla.
-Josh!
Aquí!
Madison, el pla.
Ara mateix m'hi poso.
Per molts anys.
Gràcies, guapo… Josh.
Ets un amor.
M'alegro que la Madison m'hagi fet venir.
Fa dies que vull parlar amb tu.
De debò?
He pensat molt en tu, de fet.
Ah, sí?
I…
Moltes felicitats…
-Ho sento.
-Tranquil·la.
Moltes felicitats,
et desitgem, Elle,
FELIÇOS 16
moltes felicitats.
Per molts anys, carinyo.
Molt bé.
-Hola, reina.
-Un segon.
Estic llegint sobre dones
que no poden tenir relacions íntimes.
QUINA MANIA AMB LA INTIMITAT
Elle…
Volíem parlar amb tu
d'una cosa molt important.
Ai, mare. Té relació amb la Marlena?
Qui és la Marlena?
Surt a Days of Our Lives.
Està posseïda pel dimoni
i en John li ha fet un exorcisme.
Però va patir una aturada cardíaca
i es va morir.
Es tracta…
del teu pare.
Recordes que li vaig operar el nas a…?
Ja saps.
I tant.
No va quedar bé.
Què vols dir?
Doncs que…
-Papa, això és un suïcidi social.
-Ja ho sé.
No farà la pròxima pel·li. Un desastre.
I ara es diu que va ser culpa meva,
que em demandarà…
Per això, haurem de passar desapercebuts
durant una temporada.
Esclar. No sabia que estaves passant
per tot això, papa.
M'alegra que ho diguis,
perquè he hagut de buscar feina
a mercats més petits
on necessiten gent amb el meu perfil.
I fas ben fet. Molt bona iniciativa.
He trobat un lloc.
És una clínica privada amb un altre metge.
No puc ser gaire selectiu ara mateix.
Genial. Com es diu?
Seattle's Elite.
L'altre metge és de Seattle?
La clínica és a Seattle.
-N'obre una altra aquí?
-No, és a Seattle.
-Hi hauràs d'anar cada dia?
-Ens mudem a Seattle.
No.
No em sembla bé.
Només fins que s'oblidi
tota aquesta història.
I això quan serà?
D'aquí un parell d'anys.
-És tota una vida.
-Ei.
Ei. Els Woods ens adaptem a tot.
¿Recordes aquells coiots
que van aparèixer
durant la meva pre-prefesta d'aniversari?
-Sí.
-Li vaig dir a tothom
que els havíem importat per crear ambient.
I què va passar?
-Va ser tot un èxit.
-Sí.
Doncs és el mateix.
Però més temps.
Ei. Això s'arregla amb unes compres.
Et diré què has de fer.
Ton pare se sent culpable.
-Sí.
-Explota la seva culpa,
reserva-la,
acumula interessos
i, el dia que necessitis res d'ell,
estarà en deute amb tu.
Funciona?
Sí. Un cop, mon pare
es va oblidar del meu aniversari
i ara em puc tancar
a l'habitació amb nois.
Això no em serveix ara.
Igualment, m'hauré de mudar a…
No ho puc ni dir.
Seattle.
Parlarem cada dia i vindrem de visita.
No he estat mai a Seattle. Deu ser…
Al nord.
-Sí?
-Sí.
La teva vida no s'acabarà. Serà… diferent.
-Elle?
-Ja vinc.
Reina, ja arriben els de la mudança.
Ara veig on són els meus Ferrero Rocher.
No me'n penso anar.
Elle…
Faig veure que estic morta.
-Mira que morta que estic.
-Llàstima.
Tenia un regal per a tu.
L'hauré de donar a algú que estigui viu.
Rima amb "Mersace"?
Millor encara.
Per favor!
-És meu?
-És teu.
-Que bé!
-És preciós.
Un moment.
L'has adoptat o l'has comprat?
Els Spelling han redecorat
i els tons terra
no casen amb els colors nous.
Així que he rescatat aquest rosset d'allà.
Però si ets un cadellet.
Segur que ets bessons com jo.
I tota una fera.
T'hem de posar nom de fera.
Ja ho sé: Brivall.
-La trobaré a faltar. Serà dur.
-Sí.
Però parlareu cada dia per telèfon,
igual que ara. Ho programarem.
Ens en sortirem.
Vine cap aquí.
Ai, mare!
Qui és aquest?
És en Brivall.
-Hola, Brivall. Ets preciós.
-Hola, petitó.
Ja m'has trobat un substitut?
Ets insubstituïble.
Te'n sortiràs.
Ja hi som.
Sé que fa por,
però aquí serà casa nostra
durant una temporada.
Era el magatzem d'una funerària?
Venia moblada.
Que pràctic, oi?
No. A veure.
Brivall, donem una oportunitat a Seattle.
Brivall, desitja'm sort.
-Portes el busca?
-Sí.
-Els diners pel dinar?
L'amulet?
El què?
Ah, l'amulet.
Ja ho sé.
Déu meu!
Que maleducat.
Ei, no passa res.
Em sento molt rossa.
Una altra.
Has vist l'arrel?
Sí. Espero que sigui a propòsit.
Ei…
Te'n sortiràs.
Maco, el paraigua.
Gràcies. És de la família.
Ho diu de broma. Sembles idiota.
Hola.
INSTITUT RAINIER WEST
DES DE 1914
Escacs! M'encanta la gent intel·ligent.
Llavors, t'odies?
És un argument fal·laç.
Ningú creu que l'Eddie Vedder
és millor que en Kurt Cobain.
Gràcies.
Si diguessis en Chris Cornell…
Que no, tio.
Has fet res divertit aquest estiu?
Què?
Aquest estiu has fet res divertit?
Què vols dir?
Què és?
Un fanzín.
Com una revista?
Jo tinc dues subscripcions a la Cosmo:
una per col·leccionar,
l'altra per rebregar.
No, com un fanzín.
Genial.
Què més t'agrada?
Algú em vol fer una broma?
Em dic Elle,
m'agrada el cafè gelat, el mes de juliol
i que la gent porti roba de tenis
encara que no hi jugui.
Ha estat la Kimberly?
Benvinguts al primer trimestre.
Soc el senyor Nichols
i això és…
literatura.
Vinga. Posem-nos-hi.
Molt soroll per no res
era la lectura més curta de l'estiu.
O sigui, un regal.
Sí.
Primer de tot, molt de gust.
Segon, no vaig rebre
cap llista de lectura.
Us la van enviar al maig.
Fins fa poc,
no sabia que vindria a aquest institut.
És tota una història amb el meu pare.
No pregunteu.
Ho dic de debò. No en puc parlar.
Temes legals.
Llegeix-lo aquesta setmana.
Escriureu una redacció sobre els temes
de l'obra durant el cap de setmana.
Digues.
Sí. A l'altre institut, ens deixaven triar
l'enfocament del treball. És una opció?
L'enfocament?
Sí, podies crear una cançó
basada en el text. O un curtmetratge.
Estudiava amb la neboda d'en Tim Burton
i no pots dir
que coneixes Tuck Everlasting
fins que l'has vista en stop-motion.
Segur que tens raó, però no.
No és una opció.
Una redacció és una redacció.
Estudiava en un centre d'acollida?
Que algú la faci callar.
Mira de seguir la classe, entesos?
Molt soroll per no res. Què és?
Una obra de teatre. Què en sabem?
La va escriure William Shakespeare,
el gran bard.
Encara acceptem donacions per la subhasta.
Encara acceptem donacions.
Pierce Brosnan santíssim,
una ànima bessona.
Per fi trobo una altra persona estranya
en una terra estranya.
No ens hem vist aquest matí?
Tu ets el que gairebé
ens envesteix amb el monopatí.
Ara veig que ets anglès, no idiota.
Conduïu pel carril equivocat.
Ho entenc perfectament.
No això del carril. Jo tampoc soc d'aquí.
Quin lloc més curiós, oi?
Sí.
Has vist quanta gent porta caputxa?
Com s'explica?
Em dic Elle Wood.
Dustin.
Visc aquí des de fa nou anys,
que és la major part de la meva vida.
Genial. Vaig a buscar el meu armariet.
Està a tocar del teu. Fantàstic.
No es poden obrir tots dos alhora.
D'acord. Espero que acabis, doncs.
Només necessito els diners del dinar.
-D'acord.
Això què és?
No sé si fa gaire per tu.
VINE A LA SUBHASTA
PER AL PERSONAL DE L'INSTITUT
-Què passa amb el personal?
-No cobren un salari digne.
Ha sortit a les notícies.
Les notícies
són programes de tele de no-ficció
que expliquen problemes reals
a persones reals.
Ja sé què són.
Genial. Tota teva.
Gràcies.
-Que em podries ajudar?
-Ostres.
Perdó. Vull entendre com funciona això.
Quins grupets hi ha, qui seu amb qui…
Encara penso que em prens el pèl.
Què et proposes?
No et prenc el pèl.
Tinc un pla de tres punts
-i el primer pas…
-Friquis de la música.
Atletes.
Jugadors de rol.
Fumetes.
Fills d'empleats de Microsoft
i fills d'empleats de Boeing.
Hola de nou.
Quins eren els fumetes?
-Ni de conya.
-De bojos.
I els de Microsoft?
Pots assenyalar on són les noies de segon?
I si alguna va ser reina del ball
o té algun premi de popularitat, millor.
Ja ho entenc.
No només busques algú més gran,
sinó algú gran i guai
que t'ajudi a guanyar popularitat.
Sí, exacte.
Fes-te amiga d'aquella noia.
La dels cabells arrissats.
-Vols venir amb mi?
-No, tranquil·la.
Hola, noies.
M'han dit que les veteranes
més guais seuen aquí.
Tècnicament, soc nova,
però, espiritualment, soc veterana.
Veig que seus.
¿No anàvem a veure
-Bikini Kill aquest capde?
-Que divertit!
Coneixes Bikini Kill?
Conec els biquinis…
i la paraula "kill".
Quin cotxe agafem?
O voleu anar a Olympia en bus?
-El d'en Miles.
-No hi podem anar
amb el cotxe d'un tio. Què dirà la gent?
T'entenc perfectament.
Totes les meves amigues tenen cotxe.
N'has de tenir si vius a Los Angeles.
Però, en comptes de comprar-me'n un,
els meus pares m'han portat aquí.
A Los Angeles?
Ara ho entenc tot.
Sort que n'has pogut fugir.
Què té de dolent?
Res. Aquí valorem altres coses,
com el planeta o la justícia social.
I no tenir la barra
de seure on vulguis el primer dia de curs
quan algunes hem trigat quatre anys
a guanyar-nos aquest lloc.
Heu estat mai a Los Angeles?
No.
Ni per diners
posaríem un peu a Califòrnia.
I aquesta xerradeta
no m'ha fet canviar d'opinió.
Bé, abans que aquesta Barbie
de Los Angeles ens interrompés…
-Les jaquetes?
-Sí, ja saps quines.
D'acord. Sí.
D'acord. Li diré que et truqui.
Molt bé, carinyo.
M'alegro que estigui bé. Adeu.
-Hola.
M'encanten els ninots. Très chic.
Em pot visitar una infermera? No em trobo…
-gaire bé.
-Un segon. Caleb?
La cafeteria és per allà.
Crec que avui passaré.
Ni ho somiïs.
Vine.
De debò.
Gràcies, Donna.
Per què se salta el dinar?
Els seus pares no l'han pagat,
però ha de menjar
i tinc efectiu per despeses puntuals.
Que amable.
A l'altre insti no ho haurien fet.
Doncs, tal com jo ho veig,
la meva feina és cuidar-vos.
I, si cal colar-se a la cafeteria
per portar un tros de pastís
a algú que fa anys
o signar una autorització
que uns pares
s'han oblidat de signar, ho faré.
Cal trencar algunes normes.
Allò és una Cosmo?
Ho saps per aquell trosset?
Esclar.
A veure. Sé que no sembla que faci per mi,
però els qüestionaris són addictius.
Oi que sí?
I els horòscops
l'han encertat més d'un cop.
És la meva Bíblia.
I la meva! M'acabo de mudar
i estic esperant que me les enviïn aquí.
Que puc…?
Gràcies.
Hola, Donna. Dona'm cinc minuts.
Després faré unes trucades.
I tant.
Et queda un formulari per omplir.
No està ben vista
la xerrameca en horari laboral.
Ho entenc perfectament.
Puc trucar als teus pares
i dir-los que tens un virus estomacal.
O pots dinar aquí.
Mentre omples els formularis, esclar.
I dona una oportunitat a l'institut.
Quina mena d'oportunitat?
Si fos el primer dia de classe
al teu institut d'abans,
què faries?
S-O-M-H-I, així s'escriu "som-hi". Som-hi!
Ei, ei, som-hi.
I no sé quina mascota teniu,
o sigui que a guanyar, equip!
Gràcies!
Bé. Acceptada.
De debò?
No necessiteu uns quants dies
per publicar una llista?
No. Estàs acceptada.
Genial. Moltes gràcies, noies.
No us fallaré.
Següent.
Bona sort.
S-O-M-H-I, així s'escriu "som-hi". Som-hi!
Ei, ei, som-hi.
-Bé. Acceptada.
-Genial.
-Ostres.
-Perdó.
-Tranquil.
Estàs bé?
Sí. Molt bé.
-Perfectament.
-D'acord.
D'acord.
Segur que estàs bé?
L'institut no té equip de futbol?
Si és així,
no deuen tenir gaire motivació.
Aquí no es juga a futbol.
I a qui animen?
Les noies creuen
que animar els nois és un pal.
Llavors…
s'animen entre elles?
Com et dius?
Elle Woods.
Elle Woods?
Sí.
-Teniu.
-Gràcies.
He de dir que m'encanta la clínica.
Ho sabia.
Com que treballem a un ritme més pausat,
puc dedicar més temps als pacients
-i fer les coses com cal.
-Jo també.
-Sí?
-¿Sabeu que al gimnàs
no fan classes de Tae Bo?
-Quin lloc més interessant, Eva.
-Sí.
I tu, què?
Com va l'institut?
No volies fer d'animadora? Com ha anat?
Crec que no ho faré.
Aquí, les noies s'animen entre elles.
No ho entenc.
Diria que és pel feminisme.
Això està molt de moda ara.
Segurament, és per això
que la Marlena ha tornat en si.
Ja no està posseïda. T'ho pots creure?
De debò?
Reina… Vaja.
No has vist la cinta que et vaig deixar?
La volia veure abans de sopar.
Per què ens hem mudat aquí?
No et farà més servei
que els teus precs empipadors
ni la teva aigua beneïda empipadora.
D'acord, d'acord!
Et seguiré el joc.
És el que he fet tot aquest temps.
No val la pena.
Quina podria ser la meva pròxima jugada?
Ja ho sé…
La Marlena posseïda és tot el que tenia.
SHAKESPEARE
MOLT SOROLL PER NO RES
Residència de l'Elle Woods,
parles amb ella.
Elle!
Madison?
Elle, ara tinc telèfon al cotxe!
Què?
Madison, no et sento.
Tinc telèfon al cotxe.
Com mola.
Oi que sí?
Soc amb les noies.
-Hola!
No tenim temps per això.
Tinc dos minuts
abans que em comencin a cobrar
una fortuna i els meus pares em matin.
Només un titular:
-ha estat un dia de bojos.
-Totalment.
Sona divertit.
Molt divertit.
En Jeff duia una arracada penosa
i la Susie, uns reflexos encara pitjors.
Crec que en Chad i la Becca
estan enrotllats, però ho amaguen.
Ha estat un primer dia memorable.
-Sí.
-És just el que anava a dir.
-"Memorable."
-Oi?
-Sí!
-Caram.
En Josh el Guapo ha preguntat per mi?
Amb paraules, no. Amb accions, sens dubte.
I tu? Com ha anat l'estrena?
Has fet amics?
La secretària del centre compta?
És un bon punt de partida.
Tinc la impressió que no parlo
el mateix idioma que la resta de gent.
I per què no aprens el seu?
Què vols dir?
Aprèn a parlar en Seattle.
No sé si és possible.
Ho sento, s'ha acabat el temps. T'enyorem!
-T'estimem!
-Molt!
Us trobo a faltar!
Adeu.
"Aprèn a parlar en Seattle."
Hola.
Hola, noies.
Et dius Elle, oi?
Sí! Elle Woods.
I tu, Kimberly.
Vam parlar ahir.
Corre un rumor
que crec que hauries de saber.
Per respecte.
Ai, mare. Quin és?
Es diu que el fet
que portis aquesta samarreta
és la segona pitjor cosa
que li ha passat a Nirvana.
Un moment.
Has substituït els ulls per cors?
Aprofitant que somreia.
No t'han dit que aquí no fem postureig?
Seattle no és una disfressa.
I "rosa" no és una personalitat.
LA SUBHASTA PER AL PERSONAL
DE L'INSTITUT ÉS DEMÀ!
Mama?
Brivall?
Que hi ha algú?
Hola, has trucat al cotxe de la Madison.
Ja m'he quedat sense minuts,
però deixa un missatge
i l'escoltaré d'aquí 27 dies.
Mama?
Soc aquí.
Què és això?
És impossible triomfar amb tant de gris.
Espera.
Ho veus horrible?
No.
M'he equivocat de to?
Preferies rosa síndria?
Què?
M'encanta.
I per què fas aquesta cara?
Perquè m'agrada.
Aquest és el problema. Soc superficial.
Quina mena de persona arregla
un dia horrible amb cortines roses?
Una bona persona.
I si soc la noia insubstancial
que tothom creu que soc?
Jo no escoltaria l'opinió
d'una gent que porta
joies de cuir.
No ho entens.
Lluiten per coses com la justícia social,
organitzen subhastes
i escriuen els seus propis fanzins.
Els seus què?
Exacte.
Saps què ets?
Ets bessons.
Segur que també odien l'astrologia.
Això vol dir que ets divertida,
intel·ligent i adaptable.
I trobaràs la manera
de fer tota mena d'amics.
Dius que és gent profunda i compromesa?
Tu també.
Tens raó.
Soc compromesa.
Els ho has de demostrar.
-Hola, Donna.
-Hola.
Has vist en Dustin?
Sí, és allà.
Vull veure si necessita ajuda
amb la subhasta.
Això vol dir que has fet un amic?
Quina rapidesa!
-Més o menys.
-Bé.
-Ànims.
-Gràcies, Donna.
D'acord.
Si el que us agrada no és la pasta…
I què us sembla aquesta pilota de bàsquet?
Quin desastre.
Té res d'especial, la pilota?
-Em moro.
-És una pilota normal.
És una pilota normal, però maca.
Quina vergonya.
Ja.
Mare meva.
Me la quedo jo, doncs.
Què més?
Un gerro de ma mare.
Un gerro de la mare d'en Jacob.
Algú ofereix res?
No.
M'agradaria dir una cosa.
Això promet.
Això és molt més que un gerro.
És…
una peça d'art multiús.
Hi pots posar flors.
Hi pots guardar material escolar.
O pot ser un objecte decoratiu.
Què fas?
Ajudo el personal de l'institut,
que té uns salaris indignes.
No veus les notícies?
Si vols recaptar diners,
has de saber vendre. Aprèn-ne.
Aquest gerro també és una inversió.
-Posem que la mare d'en Justin…
-Jacob.
Que la mare d'en Jacob
ho peta com a artista d'aquí uns anys.
Sabeu quants diners en podríeu treure?
Podrien arribar a ser milers de dòlars.
Vint dòlars.
Ja tenim vint dòlars. Una ganga.
Vint-i-cinc.
No està malament. Algú els supera?
Trenta.
Trenta a la una, a les dues…
Venut a en…
Miles.
-Miles.
-Molt bé!
Ja ho faig jo.
-A veure, què més?
-Té.
-Està prou bé.
-T'he de ser sincera.
La mare d'en Jacob
no triomfarà mai com a artista. Ho sento.
M'hauries pogut convèncer.
I m'has convençut. Per això l'he comprat.
Continuem?
Sí. Gràcies de nou.
-De res.
-Què més?
Una equipació!
D'en Ken Griffey Jr.
Una equipació d'en Ken Griffey Jr.!
Comencem amb vint dòlars.
Què us semblen quinze?
A veure. Tant és en Ken Griffey Jr.
El que vull dir és que és molt important
per a tots nosaltres.
I tant!
Però el més important
és la gent que ens cuida.
La gent que treballa a l'institut.
Com la Donna.
La Donna m'ha deixat dinar
al seu despatx cada dia
tot i estar prohibit.
Nois, paga el dinar d'alguns estudiants
amb els diners per a emergències.
Alison, sempre passa per alt
que facis tard.
Sap que és culpa de la teva mare.
Per no parlar
de les autoritzacions que signa
o de les faltes que no anota.
I només fa uns dies que vinc.
Aquests diners són per a la Donna
i per a la multitud de Donnas
que hi ha a l'institut.
Ho tornaré a preguntar.
Qui vol aquesta equipació
d'en Ken Griffey Jr.?
Vint dòlars.
Bé!
Trenta!
Trenta-cinc!
Molt bé, Alison!
-Vinga!
-Prou bé.
Potser no soc tan superficial
com et pensaves.
Mai he dit que ho fossis.
En veu alta.
A la una,
a les dues…
Venuda a l'Alison!
Donna! Donna! Donna!
Donna!
-Cuideu-vos.
-Adeu, Donna.
Hola, Miss Beverly Hills.
Despatxant el personal?
Què?
No ho saps? Han fet fora la Donna
pel teu numeret d'ahir.
Resulta que,
si anuncies a tothom
que algú se salta les normes,
castiguen aquest algú.
Qui ho hauria dit? Bé, tothom.
Però…
-Només volia ajudar.
-Ah, sí?
I ha funcionat?
AQUESTA TEMPORADA A
ELLE
Ho puc aconseguir.
Aquí tot està cap per avall.
No sembla gaire higiènic!
Bon dilluns, Reina Roja.
No és roig. És més aviat rosat.
També deus estar enfadada.
Ni tan sols t'havia vist,
que no sé si és pitjor.
L'institut és difícil per a tothom
visquis on visquis.
La Kimberly s'alegra de la meva desgràcia.
Parles com si abans tothom t'estimés.
Però et guanyaràs aquesta ciutat
en un tres i no res.
-Pot ser un traumatisme.
-Apa.
Venint cap aquí, has dit
que el teu color favorit és el carbó.
No és veritat.
Comprovava la teva memòria. Has aprovat.
M'agrada algú que no em pot agradar
de cap de les maneres.
No és correspost?
Però què dic? Ets l'Elle Woods. Perdona'm.
No sé per què no li dones una oportunitat.
I si hi ha parts de mi que ignoro?
Potser resulta
que no soc la típica bessons obedient.
Abans molava que et castiguessin.
Porto una petició. Ho faig pel bé comú.
Per què no em fas costat?
Perquè no hem estudiat dret.
Tinc una falda estil Jackie O.
perfecta per a l'ocasió.
Com enyoro Los Angeles.
Allà, l'Elle estava allunyada
del món criminal.
A Halloween, va passar per cals Menendez.
Sento que ja no et conec.
Quan tornis a ser l'Elle Woods, truca'm.
T'has de preguntar
a qui prefereixes decebre:
la teva mare o a tu mateixa.
-Guàrdia, detingui-la.
-De cap manera. Va vestida de Chanel!
E-L-L-E, "victòria" s'escriu així.
Sí!
Subtítols: Victor Monreal
Supervisor creatiu
Guillermo Parra